วันที่ 20/1/2565
นักเรียนที่ยังไม่เสนอให้ดำเนินการนำเสนอต่อจากเดิมจนครบทุกกลุ่ม

วันที่ 27/1/2565
ให้เข้าคู่ของตนเองหาข้อมูลที่จะทำชิ้นงานโครงงานคอมพิวเตอร์ของตนเอง พร้อมจัดทำรูปเล่มเค้าโครงโครงงานโดยมีรายละเอียดดังต่อไปนี้

- ชื่อโครงงาน
- ที่มาความสำคัญปัญหา
- วัตถุประสงค์ (เขียนเป็นข้อ ๆ)
- ขอบเขต (ขอบเขตของการศึกษา)
- เอกสารและงานวิจัยที่เกี่ยวข้อง
- แผนผังลำดับงาน (หลักการงานชิ้นนี้เป็นยังไงบ้าง)
- วัสดุอุปกรณ์ที่ใช้
- งบประมาณ 
  ** โครงงานละ 1000 บาท โดยสามารถนำเอาไปซื้อบอร์ดหรือโปรแกรมที่จำเป็นต่อการพัฒนา/สร้างชิ้นงานขึ้นมา โดยให้นักเรียนจ่ายก่อนแล้วเบิกกับคุณครูในภายหลัง
- ประโยชน์ที่คาดว่าจะได้รับ


วันที่ 3/2/2565 - 17/2/2565
คุณครูจับกลุ่มนำเสนอเค้าโครงโครงานของตนเอง เพราะฉะนั้นแล้วงานของทุกคนจะต้องทำให้เสร็จก่อนวันที่ 3/2/2565 ส่วนไฟล์ที่จะนำเสนอ สามารถอัพเก็บใน https://pcc.ngixx.in.th/สัมมนา  ได้ตามปกติ
เพื่อความง่ายของผู้ทำหน้าที่ดาวน์โหลดไฟล์ในเครื่องแม่ที่นำเสนอ
